categorie: film horror american
data lansarii, regizor: 25.08.20013, James Wan
actori principali: Patrick Wilson, Rose Byrne, Barbara Hershey, Lin Shaye, Ty Simpkins

rezumat:
La scurt timp după confruntarea cu spiritele rele care l-au stăpânit pe fiul lor, familia Lambert, Renai și Josh, sunt gata pentru ca viața lor să revină la normal. Cu toate acestea, ceva încă este în neregulă, mai ales cu Josh, care -- fără să știe Renai -- este și el posedat. Pentru a elibera sufletul lui Josh și pentru a învinge în cele din urmă forțele răuvoitoare din jurul lor, Lorraine Lambert și prietenii ei vânători de fantome investighează trecutul pentru a salva viitorul familiei ei.

trailer:https://www.youtube.com/watch?v=fBbi4NeebAk